pocas cosas me gustan más que decir os
lo dije. Mientras todos los canales o
gran mayoría de ellos de TikTok,
Twitter, YouTube, etc, etc, etc. se
estaban dedicando a hablar de las
teorías conspirativas acerca de los 1000
millones de delitos de Didi. Yo aquí os
conté la realidad, lo que realmente era
el tipo los delitos que sí que había
cometido y que no tiene nada que ver con
las fiestas con bebés que se supone la
gente que se estaba dedicando a decir
que hacía. Siempre dije que Did era un
personaje nefasto, repulsivo,
maltratador. Maltrató a su expareja y
tenemos prueba en vídeo de ello, un
personaje delincuente, nefasto y
asqueroso. Pero es que una cosa es la
realidad y otra cosa es la teoría
conspirativa que tú te quieres montar
para decir las barbaridades que te
parezzca montarte. Y yo no coincido en
nada con este personaje sucio y
maltratador, pero desde el primer día os
dije aquí que las cosas de las que le
estaban acusando eran chorradas sin pies
ni cabeza, tanto judicialmente como
públicamente en redes sociales. Y ahora
que se ha demostrado una vez más que yo
tenía razón, tenemos a todos los canes
de conspiranicos diciendo eso es porque
le ha pagado al juez, eso es porque no
sé qué, porque bli bli la justicia, que
tec, etc. En fin, esta gente
evidentemente se niega a ver las pruebas
que se presentaron en el juicio, pruebas
que os voy a explicar yo aquí de lo que
realmente sucedió y no lo que os cuentan
estos canales de conspirativos que dicen
cualquier payasada para atraer vuestra
atención. Y os voy a contar la realidad
de lo que realmente se presentó, que
nada tiene que ver con lo que estos
canales desinformadores se dedican a
decirte solo para traer tus visitas y
tus clics, promoviendo teorías
conspirativas que están muy lejos de la
realidad. hacen exactamente lo mismo con
el caso de Epstein, un tipo que también
era un enfermo, pero no tiene nada que
ver con lo que están diciendo
públicamente que el tipo hacía. Te
recomiendo ver los varios vídeos que he
hecho ya sobre el tema de Epstein,
explicándote en detalle realmente lo que
sucedió y lo que realmente el tío había
hecho, que no tiene nada que ver con lo
que la gente dice públicamente. Pues con
el caso de Didy es en esencia lo mismo.
Es un tipo que ya partimos de la base de
que es un delincuente y es un matador.
Todas las cosas que le estaban acusando
era literalmente tener fiestas en las
que llevaba a niñas, a los famosos. para
que la asuntaran con Baby Oil mientras
extorsionaba con redes criminales y
mafias. En fin, al final por lo que le
han condenado es por lo que el tipo
realmente sí que hizo y está demostrado
que realmente hizo. Pero sobre todo os
voy a explicar cómo sucedió que comenzó
toda esta campaña en contra de este
maltratador, las cosas que realmente
hizo y las que no hizo, más bien nunca
hizo, pero que querían cargar contra él.
Y los que vayáis a decir, "Eso es porque
tiene plata y entonces pago a los jueces
mi
Bueno, ¿recordáis el caso de Harvey
Weinstein que fue el productor de
Hollywood que inició toda esta campaña
del Meu porque de repente todas las
actrices todas se habían acostado con él
y todas habían sido violisionadas por
él?" Bueno, pues este es un caso
realmente fuerte porque este tipo
demostró en los juzgados que su miembro
viril no es funcional y a pesar de eso
le han condenado a prácticamente cadena
perpetua. O por ejemplo, tenemos también
el caso de Bill Cosby, este actor negro
muy conocido en el siglo pasado, que le
condenaron recientemente para pasar sus
últimos días en la cárcel por unas
denuncias de violiniciación en los años
80, o sea, estamos hablando de más de 40
años, cuya única carga de prueba fue el
testimonio de la víctima que le estaba
denunciando. Ni registros médicos, ni de
sangre, ni de nada de nada de nada.
literalmente solo se cargó contra él por
el testimonio. Entonces te preguntarás,
¿cómo puede ser que los jueces a veces
incluso habiendo pruebas en contra, como
es el caso de Harvey Einstein, condenen
igualmente a estas personas? Pues os
digo por qué. La justicia es un chiste
en todos los países del mundo. Y de
repente toca un juez que se pone a
mirarse el caso y se lo estudia en
profundidad y dice, "No, aquí lo
correcto es hacer esto." Como lo mismo
un juez que se deja presionar por lo que
dicen públicamente y condena como le da
la [__] gana, que ocurre
constantemente. Por eso es trabajo ya
nuestro ponernos a revisar todos los
detalles del caso, que sí y que no. Y
para quien diga no, porque tú no sabes
un juez que en Estados Unidos habrá
estudiado tantísimos años de bli bla
bla. Bueno, que sepáis que en Estados
Unidos, en ciertos estados, puedes
alcanzar a ser juez sin ni siquiera
tener la carrera de derecho terminada,
ni siquiera empezada. Es que no tienes
que tener ni siquiera una carrera de
derecho en absoluto ni nada relacionado,
como lo esty escuchando, o sea,
ridículo. Y es la gente que decide el
futuro de si una persona va o no a la
cárcel. Un chiste el sistema judicial.
No puedo esperar a que la inteligencia
artificial domine el sistema judicial y
sea totalmente imparcial el 100% de los
casos. Pero bueno, lo veremos
próximamente en un futuro Cyberpunk.
La cuestión. Preparaos para escuchar la
realidad acerca del caso de Didi, lo que
realmente sucedió, lo que no sucedió y
la razón de por qué le han condenado a 4
años de prisión, de los cuales en
realidad estará tres porque lleva un año
ya en prisión. Y cómo realmente comenzó
el caso, porque mucha gente se cree que
eso fue por denuncias de mujeres y no
tiene nada que ver. Fue un hombre que no
pudo terminar unos tratos de negocios
con él y esto es literalmente en
venganza. No estoy defendiendo este tipo
que es un maltratador, de verdad os lo
digo, pero es que literalmente como
inicia todo el caso os va a explotar la
cabeza. Atentos. Antes de comenzar deo
decirte que la gente inteligente puede
estar suscrita. La gente que le gusta
informarse de verdad y no se queden las
tonterías que se dicen en redes sociales
y mentiras conspiranoicas. Todos los
demás son pobres tontos que nunca se
suscribieron porque no les gusta
informarse. Y es la primera vez que me
ves. Mi nombre es Dallas y me dedico a
hacer contenido de las cosas más virales
en redes sociales para darte una visión
crítica al respecto de ello y no
basándome en cadenas de Facebook. Y
ahora sí, comencemos con el vídeo de
hoy.
Bien, primero de todo, ¿quién es Didi?
probalmente lo sepas, pero básicamente
el tipo era un cantante para rapero que
tuvo algunos temas que se dieron
conocidos en su día después de eso pasó
al negocio de la editorial para terminar
haciendo un montonazo de dinero a través
de primero sus canciones, después su
producción editorial de canciones para
otros artistas. Probablemente te suene
toda la tontería que se pusieran a decir
acerca de que Didy había abusado de
Justin Bieber. Mentiras. No tiene ningún
tipo de sentido esto. Pero lo que sí que
hizo el tipo y lo que sí es culpable es
que el tipo era un adicto y además un
maltratador. Tenemos prueba en vídeo que
no os puedo mostrar sin censura, pero
básicamente hay prueba en vídeo de cómo
Didi le pegaba unas palizas terroríficas
a su ahora exmuj Casi Ventura. Y bueno,
si lo hizo con ella, probablemente lo
hizo con un montón de otras mujeres, la
verdad. Ahora, por lo menos con esta,
tenemos prueba en vídeo de efectivamente
eso sucedió. Entonces, el tío es el
típico payaso enfermo con un montón de
dinero y que es una [__] de persona.
Pero por supuesto durante un montón de
años y a pesar de que todos lo sabían
que una [__] de persona, todo su
entorno estuvo lamiéndole los huevos
porque, bueno, le ha aceptado
socialmente. Exactamente igual que pasa
con los streamers, que muchos saben que
otros son unos maltratadores o incluso
unos violines, como sabemos el caso de
Coscu, pues los streamers igualmente se
dedican a decir, "Coscu, Coscu
Picantovich" porque les conviene y saben
que lo que tienen que hacer es arrimarse
a que esté aceptado socialmente en este
momento. Igual que, por ejemplo, todo el
mundo sabe que Jordi Wild le zurraba
también a una exnovia suya y yo mismo
tengo las conversaciones de él
pidiéndole a su exnovia que no lo diga
exactamente lo mismo que el Didy, pero
al Didi lo tienen como el peor peor y el
otro payaso del Jordi lo tienen como,
"¡Ay, qué bueno, tiene un podcast"
cuando en esencia es la misma clase de
basura de persona. Y lo mismo que veis
con estos streamers que sabemos que son
violines, maltratadores, etc. y les
lamen los huevos por aceptación social,
pues al Did en su día también le lama
los huevos por aceptación social hasta
que y aquí es donde ocurre lo que
termina de ocurrir, empieza a hacer
tratos con otro señor con el cual
empieza a producir algunos temas, pero
termina en una muy mala situación de
varias peleas y disputas absurdas de x
razones y entonces este tipo termina
metiéndole una denuncia. La denuncia que
le mete este tipo es no solo por los
temas de negociación de negocios, sino
que además ahí va un paso más allá y se
pone a decir que si el Didi le había
metido sustancias en las bebidas, que si
había querido mantener relaciones con
él, en fin, un poco ocurrir de todas las
cosas que puedes meterte, pues ahí lo
puso el tipo y se puso a denunciar a
Didi precisamente por esta razón y es
justamente este tío la razón por la que
empieza toda esta denuncia hacia Didi y
por la gravedad de acusaciones de este
tío. Es lo gracioso, ni la prensa, ni
siquiera los juzgados se han tomado en
serio la declaración de este tío, porque
este tío, como se he dicho, es un
excaborador de Didi, que terminaron en
malos términos y entonces se puse a
denunciarle diciendo de todo y más.
Ahora la gente pone a la exmujer si
fuera la exmujer quien le denuncia,
porque eso les conviene más públicamente
decirlo. Pero la realidad no es esa. De
hecho, la exmujer siquiera puede
denunciar los malos tratos porque ella
ya lo denunció ni siquiera por lo penal,
sino por lo civil y ya obtuvo su
recompensa monetaria, en el cual ella
además decidió firmar para que esos
cargos nunca se pudieran volver a
levantar jamás en la vida. Así que ella
misma decidió jamás perseguirle por lo
penal y con lo cual ella en este caso
era totalmente irrelevante, era un
testigo más viniendo a contar algo para
intentar dar credibilidad al otro tipo.
Pero esto no te lo cuenta en ningún
lado. Literalmente muchos sitios de
prensa ni siquiera te ponen el nombre
del tipo este con el que Didy estaba
colaborando y que fue el que
originalmente le denunció. De hecho,
estoy buscándolo ahora porque no me
acordado el nombre del tipo y me está
costando encontrar el nombre del tipo,
pero bueno, otro negro rapero que le
denunció, ¿vale? Uno random. Entonces,
claro, ¿qué pasa? que la denuncia que le
puso este tío fue una denuncia muy heavy
donde se ponía a acusar a Didi de que
tenía mafias, de que hacía narmotráfico,
un montón de cosas y evidentemente esto
llevó a una redada policial en su casa,
porque en Estados Unidos se lo toman muy
en serio, y en la redada se descubrieron
un montón de cosas diferentes, entre
ellos justamente algunas partes de
sustancias ilegales, no como para ser
considerado un naremegemko, pero unas
para él mismo consumir y en sus fiestas,
por supuesto. Y el encontrar este tipo
de cosas le llevó automáticamente a la
cárcel. Pero recordemos, y esto es muy
importante que lo recordéis, que la
denuncia original viene por parte de
este tío que es un ex colaborador de él,
que la denuncia viene motivada
básicamente porque terminaron en malos
términos en un contrato que tenían.
Ahora toda la acusación de este tío de
que ay, Didi me abrió y me empujó la
caca. Todo esto no se condenado
absolutamente nada. Y es que, de hecho,
dentro del juicio se ve como él tiene
claramente una mala intención con el
objetivo de mentir y ningún tipo de
prueba para decir que realmente el Didi
le había abierto las nalgas de par en
par. Pero bueno, esto como siempre no os
lo cuenta en ningún sitio. De hecho, os
fingen y os hacen creer que fue la
exmujer. Esto es mentira de la mujer. La
exmujero
un dinero y firmó que nunca iba a volver
a levantar ese cargo jamás, que lo
sepáis. Entonces, ¿a qué vino
exactamente la exmujer? vino a dar
credibilidad al testimonio del otro
tipo, tanto ella como otra mujer
diferente que se mantuvo anónima durante
todo el proceso. Entonces, se le estaban
haciendo tres cargos, ¿de acuerdo? Uno
que era conspiración para extorsión, es
decir, tener una operación de empresa
criminal con abuso y obstrucción durante
20 años. Luego otro cargo diferente era
tráfico se ahamamaham W por fuerza,
fraude o coerción que son dos cargos y
era coerción de Ventura y Jane a actos C
a haham wales mediante violencia y
chantaje. Y en tercer lugar, que eso fue
por lo que fue condenado, es transporte
para pros ahamaham titución, que eran
dos cargos. Y esto es lo que
efectivamente pudieron demostrar. Y es
que, ¿qué es lo que estaba haciendo el
tipo? Bueno, el tipo se había gastado
aproximadamente 1,4 millones de dólares
por 90 eventos diferentes que había
hecho, que los llamaba freak off. O sea,
básicamente irse de pu a ha tas para
resumir. La cuestión es que la pros
hamaham institución en Estados Unidos es
ilegal y aunque mucha gente lo
practique, si te pillan con ello, pues a
la cárcel que te vas. Pero no solo eso,
sino que además el tipo no es que
simplemente fuese a un sitio y le pagase
a una señorita para que le hiciera una
cosa, sino que él lo que hacía era que
contrataba a un montón de señoritas de
compañía diferentes repartidas por
Estados Unidos y les pagaba los viajes
para que fuesen hasta los eventos donde
tenían que ir estas señoritas a hacer
sus servicios. Y en total, entre
billetes de avión, viajes y etc se gastó
1,4 millones dó en 90 eventos diferentes
a los que invitó a estas señoritas de
compañía. Y esto es precisamente el
delito del que se le condena. Y diréis,
"Ay, pero Dallas, eso será porque habrá
pagado al juez para que no le condenen
por las otras cosas." En absoluto. De
hecho, primero de todo, los que decís
esto no tenéis la más remota idea cómo
funciona el sistema judicial. Sí que es
verdad que ha existido ocasiones donde
jueces son unos prevaricadores y han
sido corruptos y dan sentencias que les
han pagado para ello y algunas de esas
sentencias definitivamente consiguen
pasar como reales y consiguen su
cometido ser unos malditos corruptos.
Pero en casos tan fuertes y tan gordos
como este, el intentar hacer que pagando
a un juez te liberen de algo, que las
pruebas están ahí, lo único que consigue
ese juez es meterse el mismo en la
cárcel durante otros 40 años. Los casos
donde más ocurren este tipo de cosas son
casos pues mucho menos polémicos, mucho
menos populares, pero no solo, sino que
además en Estados Unidos tienes también
al jurado, que son un montón de personas
escogidas de forma aleatoria para
decidir si la persona es o no culpable.
Pero la cuestión aquí no es, ay,
conspirativo, todo pagó para qué sé yo,
qué sé yo, sino algo mucho más sencillo.
Y es que el primer cargo que le estaban
intentando cargar era que él
literalmente tenía una mafia. Y para tú
poder demostrar que una persona tiene
una mafia, tienes que hacer algún tipo
de pruebas al respecto. No puedes decir,
"Sí, sí, tiene una mafia y ya está, con
eso te quedas." Literalmente no había
pruebas para poderle condenar, porque si
hubiese habido la mínima prueba al
respecto, por supuesto, lo habrían
condenado. Las razones que pone el juez
en cuestión es básicamente la falta de
evidencia total de la supuesta empresa
que está relacionada. Si bien puedes ver
algunos emails que efectivamente habían
ciertas amenazas, amenazar con acciones
legales nunca se puede considerar que
estemos hablando de una mafia de NAR
GMC, sino bueno, la típica empresa
abusiva, pero no es como para decir que
es una mafia, al menos no a nivel legal.
Luego para el segundo cargo que le está
intentando poner, que era el de
forzosamente, es decir, el tráfico
humano para obligar a una mujer, en este
caso, a mantener relaciones sin su
consentimiento y además lucrarse de
ello, que es lo que lo que conocemos
como tráfico de personas. Aunque sí que
se probase que existían relaciones entre
Didi y estas dos mujeres, en ningún
momento existe ningún tipo de prueba que
comprobase que no existía el
consentimiento por parte de todas las
partes. Es más, se mostraron un montón
de conversaciones al respecto de que sí
que existía un consentimiento tanto
anterior como posterior al acto. Y no es
como que tú años después puedas decir,
"Ah, no sabes qué, que todas esas
relaciones que tuve contigo en realidad
me violisionaste." No, más aún cuando en
todas las conversaciones de principio
hasta el fin, tú sales ahí pasándotelo
pipa y diciendo, "Ay, qué ganas de hacer
una orjía mañana, jiji." En fin, que
luego te puedas sentir mal al respecto y
decir, "Ay, me siento utilizada, me
siento lo que sea." Vale, pero si tú
consentiste a eso en su momento, el
arrepentimiento posterior no es
retroactivo con la quitar
consentimiento, por algo que en el
pasado lo diste. Y en esencia, estas dos
mujeres lo que se prueba es que
accedieron a ese consentimiento de
participar dentro de estas locuras más
18 que se montaba el DV en sus fiestas.
Porque vamos, si hubiese existido la
mínima posibilidad de condenar a este
tío por esto, definitivamente lo habrían
hecho. De hecho, si no hubiese existido
las conversaciones, habrían condenado a
este tío, como es el caso de Bill Cosby.
El caso de Bill Cosby, este tío, de
verdad, es otro que también me parece un
asco de tipo y que, honestamente, sí que
lo veo capaz de haber sido el típico
violín que pone sustancias en la vida de
alguien, pero analicemos del punto de
vista de la objetividad jurídica. Al
tipo literalmente le condenaron por el
testimonio de una mujer que dijo que
hace 40 años le puso algo en la bebida.
Claro, no quedan registros médicos de
eso, no quedan registros de análisis de
sangre al respecto. El tipo era un
famoso por aquella época ya de por sí,
no necesariamente necesitando usar este
tipo de sustancias, pero podría haber
usado para algún tipo de fetiches de
enfermizo suyo, pero realmente la prueba
en sí, la prueba tangible no existía, no
había ninguna y además era algo que
había sucedido supuestamente hace más de
40 años y aún así al Bill Cosby le
condenaron. Bill Cosbills ha tenido
conversaciones de ella de antes y
después diciendo, "Ay, me encantó
participar en lo que hizo contigo y
entonces no habrían podido condenarle,
pero como no lo tiene, pues al Bill Cby
va a pasar últimos días en la cárcel.
Probablmente será una persona de [__]
muy seguramente, pero bueno, en fin,
para que me entendáis, que no es que no
hubiese pruebas en contra, es que encima
había pruebas a favor del Didi de estas
estos consentimientos de estos actos que
practicaba con la exmujer y con esta
otra señora acerca de los 1000 botellas
de aceite para bebé. La verdad es que
está buscando bastante información sobre
esto. No hay ninguna fotografía sobre
estas 1000 botellas de aceite para bebé.
La verdad es que incluso testigos dentro
del juicio se pueden decir que no saben
exactamente dónde sale esa cifra de los
1000 y que probablemente viene de algún
tipo de exageración de la prensa de
después. Al parecer sí que es verdad que
la policía confiscó unas cuantas
botellas de aceite para bebé
efectivamente usadas y eso está
confirmadísimo dentro de estas fiestas
más 18 que se montaba el tío. Pero la
cifra de 1000 nadie sabe exactamente de
dónde sale ni por qué. De hecho, me
estuve viendo algunas citas de los
abogados diciendo, es que incluso si
quieres montar una oramahamia con mucha
gente, una sola botella ya te da para un
montón de cosas, necesitas 1000 para
nada. Entonces, no sé, al parecer la
policía temía que tal vez dentro de
estas botellas pudiese estar mezclada
con algún tipo de sustancias ilegales
que luego en un laboratorio se podían
reprocesar para sacar de ahí esas
sustancias ilegales. Algo que hacen
mucho cuando se dedican a importar
sustancias ilegales desde México a
Estados Unidos, metiéndola en sitios
donde a lo mejor están mezcladas con
otros productos y luego químicamente se
pueden separar. qué podría ser al
respecto, pero al final no se encontró
absolutamente nada, ¿vale? O sea, todo
el tema de la teoría de que era un
narco, pues se fue a tomar por culo
porque no había nada. Ahora viene
pregunta importante, ¿a cuánto le han
terminado condenando por este delito de
que efectivamente él se dedicó a pagar
los viajes de las señoritas de compañía
para asistir a estas fiestas? Pues
básicamente el condena por esto son
exactamente 50 meses, que equivale a 4,1
años, de los cuales ya ha cumplido más
de un año, así que saldría en
aproximadamente casi 3 años. Estamos
hablando de que la salida más posible
sería para abril de 2028, lo cual no es
tanto. Una cosa relevante, por cierto,
la fiscalía estaba pidiendo 135 meses de
prisión, que equivale a unos 11 años de
prisión. Quiero decir, incluso 11 años
de prisión, entre comillas, no es tanto
si tenemos en cuenta que se le estaba
acusando de un montón de cosas para lo
que luego no hubo pruebas suficientes al
respecto. Esto que significa que incluso
la acusación sabía que lo que cuentan
los tiktokers conspiranoicos y otras
ratas que se dedican a difundir
información totalmente falsa solo para
conseguir clicks y visitas fáciles, pues
esto evidentemente era falso. De verdad,
me da muchísimo asco como la gente se
pone a mentir en redes sociales con tal
de hacer que la gente se quede para ver
sus vídeos de [__] Es como, tío,
tiene un poquito de ética contando y
hablando de tu trabajo, ¿no? Digo yo, en
fin, quiero repetir nuevamente que no
estoy defendiendo a este maldito
delincuente. Es un matador, es un
adicto, es una [__] de persona, pero
estoy intentando deciros la realidad de
lo que realmente es y no las mentiras
que te cuentan otros por ahí para
desinformarte, solo para crear que tú te
dediques a dar clicks y compartir
contenido que encima es fake porque
literalmente se difunde antes una
mentira que una verdad. De hecho, hasta
políticamente el tipo era repulsivo. Se
puso a decir que quería ver a Donald
Trump entre rejas. próximo de el puro
fascismo absoluto de quiero que metan a
mi oponente político entre las barras.
Asqueroso. Pero bueno, en fin, volviendo
a la sentencia, le han condenado a 50
meses de prisión, de los cuales ya ha
cumplido 13, y una multa de medio millón
de dólares. La multa, hasta donde se no
va como indemnización a nadie, sino es
una multa para el estado, porque de lo
que se le está condenando es por haber
pagado a señoritas de compañía para
moverse y ejercer ese servicio ilegal.
Ahora bien, os explico otra cosa que
probablemente no sepáis acerca de los
testigos que fueron al juicio. Un
testigo que fue un striperculino alegó
que Didi usaba una túnica blanca de
acólito durante al menos un evento,
vamos, como si fuera eso White Shat. La
película esta de las sectas más 18, pues
literal. y se puso a decir, bueno, una
cantidad de cosas diciendo que esto era
eco de sus traumas por el tiempo que
estuvo en la academia Mount Sa Michaels,
que es una escuela católica plagada de
escándalos de abuso en los 80 x, de
verdad, de la verdad al hecho hay un
trecho, estoy segurísimo. Y además se
puso también a soltar rumores diciendo
que el padre de Didi era un traficante
de er amaham o Ina y que posiblemente lo
convirtió en informante y que tenía
lazos con el crimen organizado. Podría
haber influido en protecciones federales
para su hijo. Otra [__] estas que tú
dices, "¿Dónde está las pruebas de
esto?" ¿Quién sabe? Ahora bien, para
aparte de demostrar que el tío tenía una
mafia, los fiscales tenían que probar
una estructura criminal continua con
miembros y con cierto continu en el
tiempo. Pero es que al parecer no tenía
ni siquiera un testimonio directo de
ninguno de los participantes, nada de
jefes ni subordinados ni nada implicando
a Didi en casos como, por ejemplo,
incendios o sobornos. Sí que es verdad
que el tipo, si sabéis, pagó, se calcula
unos $100,000 al hotel para borrar esas
imágenes de cuando él le pegó una paliza
a la ex mujer, pero esto es algo que
hizo él por cuenta propia, no es como
que tenía una mafia en sí detrás de sí
mismo. Además, no solo esto, sino que
algunos de estos testigos que se
dedicaban a decir esto de que él tenía
una mafia, las pruebas que se
presentaron al respecto de estos
testigos es que nunca tuvieron ningún
tipo de queja mientras estuvieron
trabajando dentro de la empresa y que
sus cargos y funciones eran normales
para lo que es una empresa de producción
musical y de eventos. Entonces, de nuevo
es lo mismo, es inventar algo a
posteriori sin tener ninguna prueba de
cuando sucedió de absolutamente nada. Es
que ni siquiera tienen una sola
conversación de Dios diciendo, "Me voy
de la empresa para que esto que está
haciendo es ilegal." En fin, no solo
eso, sino que algun estos testigos luego
le escribían para darle mensajes de
apoyo y de amor y de repente hacían todo
lo contrario y se ponían en contra de
él. En fin, esta gente que de verdad yo
creo que a estos sí que probablemente
les han pagado para decir estas cosas en
el juicio, porque si no me explico cómo
puedes cambiar tanto de bando tan rápido
y los cospiranicos van a decir porque
seguro que le tenía amenazado
tan poderoso y tan amenazado que iba un
año en prisión. De verdad, esta gente no
sabe en qué mundo están viviendo. De
noto las teorías conspirativas acerca de
que tenía este tipo de anillo de tráfico
de personas, que tenía fiestas con
famosos y no sé qué. Cero pruebas al
respecto de todo esto. Son puras
conspiraciones ridículas. Os recuerdo
que el juicio fue público, toda la
evidencia que se presentó fue pública
para que todo el mundo pueda ser capaz
de verlo. Si queréis ver más allás allá
de mi vídeo podéis investigarlo. Yo ya
lo he investigado en su momento, pero
vamos que si no os fáis de mi palabra
buscarlo vosotros mismos. Os estoy
resumiendo muchísimo todo el caso. Se
dedicaron a meter a gente por en medio
como la Bellonc, una fiscal, alegaciones
de que Prince también está en vuelto en
estas fiestas de Didi, pero las fiestas
locas, me refiero a las que se supone
que traían a niñas para todo ridiculeces
y inventos de lo más invento que hay. Y
en resumen, eso es básicamente la
condena hacia Didi. Lo que se ha probado
sin ningún tipo de dudas es que Didi le
pagó los viajes a las señoritas de
compañía para las fiestas. Señoritas de
compañía, adultas, mayores de edad, que
ya se dedicaban a eso anteriormente.
Recordad que en ningún momento nada de
lo que estoy diciendo es una defensa
para este repulsivo y edondo personaje.
Me parece un personaje asqueroso que
todos los famositos son culpables de
haber estado protegiéndole durante
tantísimos años solo por interés.
demuestra de nuevo lo malditos falsos
que son todos, lo falso que es. Todo el
mundo de Hollywood y no Hollywood, sino
también el mundo de los streamers. Son
asquerosos, repulsivos, se encubren
todos entre ellos y sus delitos, pero
luego atacan todos en masa a una persona
así no sea culpable de nada, solo porque
es lo que les conviene públicamente
hacer. Y es como básicamente funciona el
maldito ser humano. Una constante [__]
de hipocresías, basuras, mentiras,
caritas buenas en cubrirse entre ellos,
el sprint encubriendo al Koscu, la Ari
Gameplays diciendo que es muy
picantovich, el Ibai metiéndole en un
Mind Event, el Germán Garmendia
promocionando estafas piramidales que
colapsaban al poco y yo criticarlas y
nadie habló sobre el tema, solo yo. Pero
luego como a mí está mucho más de moda
criticarme y decirme de todo, a mí me
ponen como el culpable de todo. Yo soy
el malo, malísimo absolutamente todo.
Pero gente que sabemos objetivamente que
son violines, estafadores,
maltratadores, se las remegaap pela
porque no es lo socialmente aceptado
hacer eso. Y con Didi ha ocurrido
exactamente lo mismo. Didi era el no más
de todos los músicos de Hollywood. Ay,
sí, fiestas de Didy, nos vamos a las
fiestas de Didy. Ay. Y de repente, en un
momento dado, de repente cambió esta
perspectiva pública y de repente era el
malo malísimo. Oh, qué jefe mafioso tan
malo. La realidad es mucho más simple.
La verdad es que este tío es una [__]
de persona, un delincuente, un
maltratador, pero las redes se han
dedicado a decir barbaridades mucho más
grandes solo porque les conviene obtener
esos clics y esas visitas para seguir
promoviendo teorías conspirativas como
la de Epstein, como la del Pizza Gate,
etc., etc, etc. Y es que al parecer nada
le gusta más a la gente cree que hay
algún tipo de teoría conspirativa acerca
de niños que nunca existen y nunca están
por ningún lado, que los meten en
fiestas que tampoco son así solo para
decir sus barbaridades, cosas que ni
siquiera eran las que se le estaba
acusando dentro del juicio. En el juicio
se le estaba acusando de otras cosas
diferentes, pero las redes van a decir
lo que les dé la gana, hacer lo que les
dé la gana y por eso yo estoy aquí para
desmentirte las cosas que son
objetivamente mentira y darte la
información real tonterías. Así eso me
lleve a tener menos visitas. Por eso te
agradezco que lo compartas con tus
amigos para que se enteren de la
realidad acerca de este caso. No olvides
que si te gusta escribir y nunca pudiste
dedicarte a serte escritor, tengo mi app
que he lanzado que se llama Rixie. Lo
tienes tanto en iPhone como en Android y
puedes monetizar tus libros desde el día
1. Te recomiendo muchísimo descargarla,
te la dejo en el comentario fijado. No
olvides que toda la gente inteligente
que le gusta informarse puede estar
suscrita. Todos los demás son estúpidos.
Y así como siempre, hasta mañana,
amiguitos míos.